# 介绍

小林 由两部分组成：一个以 单线程 驱动的256G低配版大脑，和一个瘦弱，手无缚鸡之力，但是能为工作日夜操劳的身体组成。它（划掉）他（再划掉，犬科）是为了coding而出现的。

由 小林 敲打出来的每个页面，都具有相应的预渲染静态 HTML，它们能提供出色的加载性能，并且对 SEO 友好。然而，bug很多，需要不断改写，样式会崩，js会报错。

## 姓名(name)

小林的姓名非常的复杂，它（划掉）他（再划掉，犬科）的名字由，林晓毅的“林”，
配合上林晓毅的“晓”，
最最核心的是配合上林晓毅的“毅”，
组成它（划掉）他（再划掉，犬科）的独一无二名字“林晓毅”。

## 能力(Skill)

- 熟练掌握HTML5、CSS3，对HTML语义化及CSS3新特性有一定的理解和应用。
- 熟练掌握JavaScript 、正则，及ES6和模块化开发思想，requirejs模块化开发及Sass预编译。
- 熟练掌握Ajax，Fetch等数据请求技术，及Jsonp,Cros等各种跨域手段。
- 熟练掌握JQuery，Bootstrap的使用，对前端安全XSS、CFRS及前端优化SEO有一定了解。
- 熟练掌握移动端布局，对常见的百分比布局，rem布局，flexbox,flexgrid布局等。
- 熟练掌握Vue并有基于vue全家桶+nodejs+php的项目开发经验。
- 熟练掌握React并且有基于React+react-redux+ES6+webpack+ nodejs的个人项目开发经验。。
- 熟悉Gulp，Webpack等前端构建工具和Git，SVN版本管理工具。
- 了解TypeScript和Angular，对PhoneGap混合开发和微信小程序部分了解，可快速上手。
- 了解Nodejs的一些基本应用，熟悉掌握pm2 node进程管理工具,简单的兜库拿数据等。
- 了解Mongodb/mysql的基本语法，会使用相应的可视化工具，来实现前端开发中的模拟数据交互。
- 了解服务器，对服务器安全有一定了解，会搭梯子，对深网部分了解

## 特性(features)

- （1）性格积极向上，与人为善，合作沟通能力较强，工作时认真、负责，不懂会及时问;
- （2）具有良好的抗压能力，吃苦耐劳精神喜欢研究新出现的技术，善于总结，喜欢钻研;
- （3）对技术有浓厚的兴趣，希望通过自己的努力实现自身的价值;
- （4）对各类源码有一定了解。可造一些小型低耦合的轮子;
- （5）闲暇时喜欢跑步，翻墙，研究黑客技术;
- 多语言支持：
  - 3级中文
  - 2级英文
  - 9级闽南话
  - 9级火星语
- 默认能力：
  - 代码永远有bug
  - 审美十分高
  - 永远没有女朋友
  - 死宅
  - 手速贼快
  - 编程5分钟，装逼2小（已经被打死）

## 待实现(todo)

小林 的成长仍在进行中。有几件事目前不支持，但计划做的：

- Typescirpt从入门到放弃
- php从入门到放弃
- 微信小程序已经放弃
- java已经放弃

欢迎把它（划掉）他（再划掉，犬科）招到你们公司，祸害代码！

## 学校
### 海洋学院

小林 的位于遥远的胡（念福是不可能念福的，这辈子都不可能念福）建厦门的大学，它（划掉）他（再划掉，犬科）在这里读了6（划掉）3年，杰出表现是从来没打过架，拿过100分，跳过一级（划掉）。

### 仙都小学

小林 的位于遥远的胡（念福是不可能念福的，这辈子都不可能念福）建漳州的小学，它（划掉）他（再划掉，犬科）在这里读了6年，杰出表现是从来没打过架，拿过100分，跳过一级

### 逸夫中学

小林 的位于遥远的胡（念福是不可能念福的，这辈子都不可能念福）建厦门的中学，它（划掉）他（再划掉，犬科）在这里读了6（划掉）3年，杰出表现是从来没打过架，拿过100分，跳过一级（划掉），复制粘贴什么的是不可能的。


### 华侨中学

小林 的位于遥远的胡（念福是不可能念福的，这辈子都不可能念福）建厦门的高中，它（划掉）他（再划掉，犬科）在这里读了6（划掉）3年，杰出表现是从来没打过架，拿过100分，跳过一级（划掉），复制粘贴什么的是不可能的。小林不会生产代码，它（划掉）他（再划掉，犬科只是代码的搬运工。

  
